这是我们对 NumbersActivity 所做的更改
以便使用数组列表而不是数组
我们一开始使用的是单词数组
但要更改为数组列表 我将更改这里的数据类型
然后在尖括号里输入 String
注意 ArrayList 中的 A 和 L 是大写的
因为名称要和类的名称完全一样
同时要将 String 的 S 大写
因为 String 是对象数据类型 而不是原始数据类型
words 变量保持不变 要初始化该 ArrayList
我们也使用 new 关键字 但是将修改此部分
输入 ArrayList 存储的是 String
对象数据类型 并输入两个括号
注意这个是空的小括号 因为该构造函数没有
输入参数
当我们更改了 Words 变量的数据类型后
Android Studio 报了很多错
我们来看看如何修复这些错误
要向 ArrayList 中添加元素 我们需要调用 add 方法
并传入新的元素
对于 Array 我们使用的是赋值运算符
但是对于 ArrayList 却是这样的
我将删除 Array 中的这部分内容
在向单词数组添加所有这些单词后
解决方案应该是这样的
现在日志消息中出现了很多错误
我们来看看如何更新代码
现在我们访问数组元素的格式是名称“words”
后面紧跟着位置索引 并放入括号里
我们将通过对 Word 对象调用 get 方法
访问 ArrayList 中的每个元素
看起来应该是这样的
这里我们传入一个输入参数 即位置索引
传入 0 因为我想获取索引 0 处的元素
完成了对剩余日志消息的更新
并修改了注释 表示现在我们使用的是数组列表
太棒了 所有错误都消失了
现在在设备上运行下应用 确保一切都正常
当我们打开 NumbersActivity 时 屏幕是空白的 这很正常
当我们查看 Android LogCat 时 我们在日志中看到了消息
输出应该和上次的一样
但是这次我们是通过数组列表（而不是数组）实现了相同的结果